Here's my first advice for you, react.rocks,
Este es mi primer consejo para ti, reacciona. rocas, esta es
this is a web page
una pgina web que alberga
that hosts a lot of react projects.
una gran cantidad de proyectos de reaccin.
You can also search for certain things there, for keywords like redux for example and then you'll find
Tambin puede buscar ciertas cosas all, para palabras clave como redux, por ejemplo, y luego encontrar
some react projects you can check out.
algunos proyectos de reaccin que puede consultar.
These are all open source,
Todos son de cdigo abierto, puedes hacer
you can click on them like on this Netflix movie landing page clone and then you'll find a demo link
clic en ellos como en este clon de la pgina de destino de la pelcula de Netflix y luego encontrars
where you should be able to preview the project
un enlace de demostracin donde podrs ver
though some of the projects are down but you should always find a code link,
el proyecto aunque algunos de los proyectos estn cados, pero siempre deberas encontrar un
most of the time leading to github, there you can check out this project and that's the cool thing.
cdigo de enlace, la mayora de las veces conduce a github, all puede ver este proyecto y eso es genial.
You can check out these projects and dive into the code written by other react developers.
Puede ver estos proyectos y sumergirse en el cdigo escrito por otros desarrolladores de reaccin.
Now one important thing, that code doesn't have to be 100% correct or best practice but it should
Ahora, una cosa importante, ese cdigo no tiene que ser 100% correcto o la mejor prctica, pero
give you some ideas about how you may optimize your code or how you can solve certain problems
debera darte algunas ideas sobre cmo puedes optimizar tu cdigo o cmo puedes resolver ciertos problemas o simplemente tomar
or you simply take one of these projects,
uno de estos proyectos, don Observe el
don't look into the code and instead, try to build it on your own and then you compare your solution
cdigo y, en su lugar, intente construirlo por su cuenta y luego compare su solucin con
to the solution of the original offer.
la solucin de la oferta original.
So definitely dig around on reactrocks.com,
As que definitivamente cavar en reatrocks. es un gran recurso
it's a great resource to find some nice projects to learn more about react.
para encontrar algunos buenos proyectos para aprender ms sobre la reaccin.